Безумный мир.
Видели, как он вылетел?
Он прошел вплотную ко мне...
- и вылетел прямо в пропасть
- Ужасно.
- Он ехал миль восемьдесят в час.
- Скорая. Мы должны вызвать скорую.
- Вы посмотрите.
- Ехал миль девяносто в час.
Прошел вплотную и вылетел.
- Никогда не видел такого психопата.
- Спустимся.
- Мы спустимся вниз.
- Рассел, помни о своем состоянии.
Боже мой, как он вылетел.
Осторожно,
осторожно, осторожно.
- В машине никого нет.
- Что? Нет?
- Как это?
- Вот он.
Черт возьми.
- Как вам? Этот парень еще жив.
- Он ранен?
Эй. Наверное, надо
вызвать скорую.
Не знаю, как он выжил
после такого крушения.
Я не доктор, но у меня есть
некоторый опыт... Я дантист.
Вы очень сильно пострадали?
Он шутит?
Держитесь
Мы отвезем вас в больницу.
Тронете меня, и я
развалюсь на части.
Но какое дело!
Слушайте, там деньги, ясно?
Там куча денег. 350 штук.
Слышите, что я говорю?
350 тысяч долларов!
В парке, в Розите.
Государственный парк Розита-Бич.
К югу от Даго
в Санта-Розите.
В чемодане. Зарыты ...
Зарыты под большим дубль-В.
Увидите.
Найдете их прямо там.
Под большим дубль-В.
Его легко увидеть Большое...
Большое дубль-В.
Они лежат там уже
целых пятнадцать лет.
- Надо унести его.
- Он чуть жив. Может умереть
Слушайте, я дарю их вам.
Только не дайте себя надуть
Не дайте отнять их у себя. Потому
что они мои, и я заплатил за это.
Заплатил за каждый
вонючий доллар.
Но берегитесь
Берегитесь фараонов.
Подлые вонючие
фараоны повсюду.
Фараоны на каждом шагу.
Просто поезжайте и выкопайте.
Выкопайте.
А потом... Потом вы будете
обеспечены . Хватит на всю жизнь
Ходите по улицам, как короли,
поезжайте в родные места.
К друзьям, к девочкам.
И пусть они все помянут...
Помянут старого Смайлера.
Старый Весельчак.
Друг для всех.
Для всех.
- Тетя Белл, я не хотел!
- Тише, мистер.
Прошу. Прошу, скажи, что
это не важно, тетя Белл.
Прошу. Так надо.
Скажи мне, что это
совсем не важно. Совсем.
Бога ради, скажите.
Это совсем не важно.
Парень мертв.
Это точно.
Я вам верю. Но если он еще
раз так вскочит, я убегу отсюда.
- Боже, через что он прошел.
- Надо бы его накрыть
Что вы смотрите?
У меня только свитер.
У меня в грузовике есть одеяло.
- Как вы думаете, он говорил правду?
- Нет, он бредил. Это бред.
Эй, это, наверное, полиция.
Будем рассказывать про его бред?
Нет. Начнут допрашивать
Застрянем на весь день
- Нам вечером надо быть в Лас-Вегасе.
- А у меня фургон мебели до Юмы .
Знаете, у нас с женой
второй медовый месяц...
А я тоже везу жену и тещу...
Хотим отдохнуть на озере.
Так о чем спорить
Будем молчать в тряпочку...
и спокойно уйдем отсюда.
Вы из полиции?
Привет.
- Эй. Давно это случилось
- Пять минут назад.
Кто-нибудь это видел?
- Ну, он обошел меня на повороте...
- Кто-нибудь это видел?
Он обошел меня, а потом
как вылетел... Прямо туда.
- Кто спустился первым?
- Мы все, все... да...
Он был мертв?
Он был уже мертв?
Я спрашиваю, он
был уже мертв?
Практически.
Он был жив.
Что-нибудь сказал?
Он сказал
что-нибудь перед смертью ?
- О чем?
- Что значит, о чем?
Сказал он
что-нибудь или не сказал?
Ну...
- Он...
- Он бредил, офицер.
- Что сказал?
- Он говорил...
- Он говорил что-то...
- Бессвязно.
Точнее. Давайте.
Он думал, что этот
парень - его тетя.
- Тетя?
- Да, тетя Белл.
Наверное, его
тетю зовут Белл.
Ладно.
Заявления какие-нибудь
делал? Последняя воля?
- Он говорил очень туманно.
- Совсем туманно.
- Офицер, можно мы поедем?
- Минуту, минуту.
Мне нужны ваши данные,
на всякий случай.
Но мы с женой вряд
ли можем остаться...
Мы не можем задерживаться.
Нам надо в Лас-Вегас.
Не знаю, как мы
теперь успеем...
У меня фургон с мебелью .
Мне надо в Юму.
Будьте человеком, офицер.
Мы просто остановились помочь
- Можно мы поедем? Ладно?
- У нас своя жизнь, офицер.
- И мы еще даже не завтракали.
- Ладно, уймитесь
Но ваше имя я запишу.
Стоять
Мое?
- Зачем?
- Для коронера, например. Ясно?
Рассел Финч,
Пенроуз, 27-90, Фресно.
Меня не будет, но можно
связаться через офис.
- Где он? - Тихоокеанская
компания съедобных растений.
Это во Фресно.
Секретарша передаст.
- Скорая уже едет.
- Самое время.
- Он мертв?
- Да.
Надо убрать
машины с поворота.
Да, пожалуй, можно их отпустить
Спасибо, джентльмены .
Да.
Ну? Неожиданная развязка.
В Санта-Розите обалдеют.
Калпепер встанет на уши.
- Захочет узнать всю историю.
- Какую историю, какую?
Гроган встал утром, выехал.
Остановился позавтракать
Пошел в уборную.
Вылез через окно.
И что? Мы сделали
всё, что могли.
Не могу забыть, как
он вылетел. Кошмар.
Если бы пришлось лезть
выше, я бы лег рядом с ним.
Бедняга.
Мелвилл, что там?
Мы ничего не могли
сделать Пойдем.
Ну?
- Это было ужасно.
- Меня тошнит.
- Милая, такое случается.
- Что значит такое случается?
Как только такое случается,
сразу находится куча людей,
которые говорят " Такое случается" .
Вот потому такое и случается.
- Давайте не будем нервничать
- Тише, Рассел.
Надо контролировать
то, что случается.
Если пустить на самотек,
это никогда не кончится.
Вы правы , вы правы .
И знаете, что делают все эти
полоумные недоноски из Сакраменто?
Они сидят, положив свои
вонючие ноги на вонючие столы ...
и тянут из пятнадцати
миллионов человек взятки.
Слушайте, простите, что прерываю,
но я должен кое-что сказать
- В чем дело? Куда ты смотришь
- Я наблюдаю.
Эй, Бенджи, повернись
Сиди тихо. Не подавай вида.
Я знаю, все едут туда.
Да? И что теперь, а?
Рассел, расскажи, что говорил этот
человек. Дословно, ничего не пропуская.
Он говорил правду?
Моника, за всех я говорить не могу,
но вон те двое в это поверили...
Не оборачивайся.
Я знаю, где это.
Под большим дубль-В, он сказал.
Ветряная мельница,
а может, водопад.
Только не водопад.
Давай.
Что начинается на дубль-В?
Ветвь
Верфь
Вверх. Вниз.
Точно. Они внизу.
Доктор Кэрролл сказал, что Расселу
ни в коем случае нельзя волноваться.
Это из-за его состояния.
Мы поехали, чтобы
Рассел отдохнул.
- Надо сообщить в полицию.
- Еще чего. При чем тут полиция?
- Мама, пойми, они гнались за ним.
- Конечно, гнались Он превысил скорость
- Я думаю о состоянии Рассела.
- Финансовом состоянии.
Только этого
состояния у него нет.
Эмелайн, знаешь, почему
у твоего мужа был нервный срыв?
Он вложил пятьдесят тысяч долларов,
включая пятнадцать тысяч моих,
в компанию, которая делает
консервы из водорослей.
Их не берут, потому что
они стоят четыре доллара.
- Да, но...
- Но что?
Многим они нравятся, и я работаю
над тем, чтобы снизить цену.
Да, снизить цену. Как в тот день, когда
ты выскочил из офиса и бегал по улицам.
- Мама.
- Эмелайн, заткнись
- Мама...
- И ты тоже.
Но может, он просто
пошутил над вами.
- Может, он записной шутник.
- О, Моника... Записной...
Какой человек станет
шутить на пороге смерти,
когда у него
переломаны все кости?
- Вот. Водокачка.
- Нет.
- Воз. Вишневое дерево.
- Вишни.
- Нет.
- В пакетах.
Тридцать пять миль в час.
Прибавь, и посмотрим, что будет.
- Мама.
- Они все нас видят.
- Давай. Что мы теряем?
- Он не очень хорошо водит.
Решил оторваться, парень, да?
Что ты делаешь
Не тормози.
Бесполезно.
Мы от них не уйдем.
У меня в животе бурчит.
Что делает этот идиот?
Что он там делает?
У него кончился бензин.
- Что это с вами?
- Проблемы с мотором?
- Кончился бензин?
- Отлетела выхлопная труба?
Нет, просто у меня покрышки...
Я думал... О, черт.
Ладно, я хотел...
О, черт.
Слушайте,
мы совершаем большую ошибку.
- Полностью согласен.
- Ну?
- Глупо вот так ездить
- Это никуда не ведет.
Вы правы .
Так давайте всё спокойно
обсудим как цивилизованные люди.
- Я с вами.
- Да,
и потом примем разумное решение.
Да, давайте. Примем.
Да. Чтобы ни у кого не было
преимущества. Это честно. Да.
- И уберем машины с поворота.
- Да. согласен. Поговорим там.
- Ладно.
- Да. До встречи.
Вон там. Вон там.
Соединяю с отделом убийств.
Полиция Санта-Розиты .
Уголовный отдел? Соединяю.
Детектив Мэтьюз.
Нет, шериф,
шефа нет. Опаздывает.
- Я не опаздываю со школы . Кто это?
- Шериф округа Крокет.
Там, где сейчас Смайлер.
Что-то случилось
Герти, соедини меня с ним.
Сделаешь кофе, Шварц?
Алло, шериф? Калпепер.
- Как дела? Что случилось
- У меня плохие новости.
- Гроган откинул сандалии.
- Что?
Разбился на машине
двадцать минут назад.
Так что, сбежал навсегда.
Но как это случилось Где?
На тридцать девятом шоссе
в восемнадцати милях от Дэнби...
и в девяти милях
к западу от центра Уэлли.
Свидетели были?
Несколько человек
спускались помочь
- Он умер сразу?
- Не знаю, но выясню.
Да, давайте, узнайте.
Спасибо, шериф.
Что ж, неплохое начало дня.
Пятнадцать лет ждешь разгадки
большого дела, а когда она приходит...
Ничего, шеф.
Я принесу.
Опять выбросил.
Запиши его номер. Запиши.
Запиши его номер. Номер.
Объект: большой мебельный фургон.
Объект: красный Фольксваген...
- Они.
- Сообщи.
Это 2-1-6-2. Все четыре объекта
стоят на обочине дороги.
Водители беседуют. Конец.
Сэмми, отпусти скорую.
И будь на связи.
Он сказал, что в парке
зарыта большая сумма денег.
Верно. Под большим дубль-В.
- А что это?
- Выясним - пошлем тебе телеграмму.
Возможно, этот человек
действительно говорил правду.
Если это правда, то значит,
до места назначения почти двести миль
Я предлагаю
спокойно сесть в машины ...
и двигаться не спеша,
не превышая скорости,
и не упуская
друг друга из вида.
Доберемся до парка, выкопаем
деньги, если они там есть,
и потом поделим их
самым простым способом.
- Он дело говорит.
- Надо сообщить в полицию.
- Полиция?
- Ничего, она с нами.
Ну, и как же мы
будем делить деньги?
Слушайте, мэм. У нас четыре машины .
Надо поделить на четыре части.
Четыре?
Что же это получается?
Вам троим по четверти, а нам
с Бенджи четверть на двоих?
- Верно.
- Надуть хочешь
- По-моему, это честно.
- Конечно. По-твоему.
- Он жулик, вот и всё.
- 350 тысяч на четыре...
- Это будет... 87 тысяч 500 баксов.
- Да, именно так.
Вы получите по 87
с половиной штук. А мы ?
Пятеро спускались вниз.
Надо делить на пять
- Надо делить на пять
- Я согласен обсудить этот вариант.
350 тысяч на делить пять,
каждому по 70 тысяч...
70 тысяч баксов.
Ничего себе.
Сколько фургонов надо
перегнать, чтобы их заработать
- Вы упускаете одну деталь
- Одну деталь
- Какую?
Считать не умеете?
Нас здесь восемь
- Нас здесь восемь
- Ну, мы с женой будем только рады ...
Получить две восьмых вместо
одной четверти? Очень ловко.
Стойте. Давайте вернемся
к тому, что было раньше.
Либо четверть за каждую машину,
либо пятую часть каждому.
- Правильно.
- А если эта старая кляча...
Как ты смеешь
Шеф, ситуация сложилась
совершенно невероятная.
- Итак, Смайлер Гроган... Помните?
- О, да.
Смайлер Гроган провел
ночь здесь Видите?
Утром он сделал
рывок, поехал вот так...
и примчался сюда,
где и разбился.
Несколько человек
спустились к нему, думая помочь
Сейчас они стоят
здесь и беседуют.
Скорее всего,
о чем-то спорят.
Полиция округа Крокет
держит их под наблюдением.
Итак, определим
долю всех и каждого.
Так, нас здесь восемь
Это восемь частей.
Четыре машины . Еще четыре
доли. Получается двенадцать
Пятеро спускались вниз.
Откладываем еще пять частей.
Будет семнадцать, так?
Теперь добавим доли по числу
людей в каждой машине.
Четыре для вас, две для вас,
две для нас и одну для вас.
То есть всего
двадцать пять частей.
350 тысяч делить на 25 -
это 14 тысяч на долю.
Значит, вам три доли
за то, что вас трое,
одну долю за машину,
одну за спуск вниз...
и еще три доли за то, что
вас три человека в машине.
Таким образом вы получаете
112 тысяч долларов в целом.
И это учитывает всё,
включая эмансипацию женщин.
Одну минуту.
Я понял так.
Я получаю одну долю за то, что я
один, одну за то, что спускался,
одну за фургон и одну за то,
что я один в фургоне.
Но как ни крути, выходит,
что я получаю меньше всех.
Объясняю еще раз.
Так. Это группа, их трое, и
они получат 112 тысяч. Так?
Вот они... они получат 97 тысяч.
Мы получим 84 тысячи.
И вы , вы один,
получите 56 тысяч. Один.
- И никаких налогов.
- Как это?
Я думаю, что если мы доберемся
до парка и найдем деньги...
Вот он не сообщит в налоговую
инспекцию. И он тоже не сообщит.
И я не сообщу...
Как это вы не сообщите?
Эти деньги налогом не облагаются.
Это как... как подарок.
Если мы найдем деньги,
надо сообщить в инспекцию.
Иначе мы воруем
у правительства.
О, Боже.
Объясните ему.
Кто, я? Ну, если
мы найдем деньги,
то налоги платить не надо,
потому что мы их просто нашли.
- Он хочет сказать ..
- Все должны платить налоги.
Даже бизнесмены , которые грабят,
воруют и обманывают людей каждый день
Все должны платить
Я сдаюсь У кого
есть идеи - давайте.
Нас здесь восемь, и делить
надо на восемь частей.
- Три нам, две вам...
- Это бесполезно.
С этой старой клячей
не договоришься.
Леди, вы хотите нас поссорить
Чтобы каждый за себя?
- И каждая женщина?
- Еще одно слово, паршивец...
- Пойдем отсюда.
- Не будем ссориться.
Слушайте. Мы рассмотрели семнадцать
способов. И ни один из них не подошел,
потому что как бы мы ни считали,
кому-то это не нравилось Значит,
остался только один путь
Это когда каждый,
включая старую клячу, за себя.
У дачи, и пусть
победит сильнейший.
Да. Кроме вас, леди.
Чтоб вам сдохнуть
Ладно, ладно,
мы с этим согласны .
Но давайте
будем благоразумны .
Денег там хватит
для всех. Так?
Хватит и для вас,
хватит и для вас,
для меня и для вас... И для вас...
Мелвилл, мои туфли...
Садись в машину.
Это 2-1-5-8. Четыре машины
проехали наблюдательный пункт.
Впереди идет
Плимут, за ним форд,
потом Фольксваген и
последним Крайслер империал.
- Да. Они едут дальше.
- Все в одном направлении?
Верно. И, судя по донесениям,
мчатся сломя голову.
Никто из них не должен
заподозрить, что мы за ними следим.
Шериф, позвоните и узнайте,
сколько вертолетов нам могут выделить
Ладно, выясню и
перезвоню вам.
Я всегда говорил, что
Смайлер спрятал добычу.
- Я знаю.
- А где?
Вот здесь
Верно.
Если эти дурачки
решат ехать за деньгами,
они доедут до перекрестка
и повернут на юг.
Но почему Смайлер ехал
на восток, если деньги...
- спрятаны здесь, на юге?
- Алоизиус.
Смайлер был
очень умным парнем.
Десять против пяти: доедут
до перекрестка и повернут.
Принято.
Национальный горный заповедник...
Это наверху.
Посмотри внизу.
- Мы возле Орегона?
- Он за семьсот миль отсюда.
Не надо туда ехать
Динг, у тебя
отберут права.
У нас империал,
а мы последние.
Я не могу
обгонять на повороте.
Брось Давай.
Вон есть место.
Чего ты ждешь
Письменного приглашения?
Обгоняй, тебе говорят.
Я говорил и повторю еще раз:
я не хотел
ехать в Калифорнию.
- Нашла?
- Нигде не видно.
Ладно, держи
руль Дай карту.
Где-то здесь Ну вот же.
Уэлли-Центр. Вот оно. Вот аэропорт...
Мелвилл.
- Тормози.
- Убери...
Только не туда.
Сворачивай. Осторожно.
- Тише.
- Убери.
С меня хватит.
- Наймут самолет.
- Плевать Поехали.
- Нас обгонят...
- Я сказала, плевать
Меня летать не заставишь
Я предложил им разумное решение.
Нет. Значит, каждый за себя...
Ну, я им покажу, с кем
они решили тягаться.
Приехали, Бенджи.
Пыль в карбюраторе.
Боже. Когда владельцы
увидят, что стало с их вещами...
Ничего,
ничего.
Вот велосипед. Поезжайте и
возьмите напрокат лучшую машину.
Но... Это женский велосипед.
Для маленькой девочки.
Лучше я сложу вещи
и запру фургон.
Мы всё сделаем.
Поторопитесь
Ладно.
Должен признать ..
Я себя глупо чувствую...
Понимаете?
Отвезете нас?
- За 250 долларов.
- Хорошо. Заводите самолет.
Машину оставим и заберем
завтра. Я выпишу чек.
- Чек?
- Дорожный чек. Американский банк.
- Боже.
- Эй.
- Вы пилот? Самолет есть
- Полно.
- Где? Я ни одного не вижу.
- Есть всего один, и мы его уже наняли.
- Вы с ним договорились
- Да.
А где можно
нанять другой самолет?
- На аэродроме в Северной долине.
- Где это?
В той стороне, миль двенадцать-
пятнадцать отсюда. Простите.
Пролетели.
Стойте и смотрите,
как мы взлетим.
Слушай, дантист.
Я ненавижу дантистов.
Так ненавижу, что не могу
сказать об этом перед твоей женой.
И наоборот.
Идите сюда.
- Доброе утро.
Авария?
- Есть раненые?
- Нет, но нам нужен телефон.
- Подбросите нас?
- Подбросить
Конечно, я сделаю
это с радостью .
Надо же.
Вы застали меня врасплох.
Мадам, осторожно, там кактусы .
Простите великодушно.
Понимаете, я собираю
образцы флоры пустыни.
- Куда это поставить
- О, Боже.
- Доброе утро.
- Привет.
Утро, да.
Нам нужен телефон.
Конечно, с радостью ...
Значит, авария. Хорошо,
что никто не пострадал.
Откуда у вас этот
акцент? Вы из Гарварда?
Гарвард? Нет.
Я англичанин.
- Странно звучит.
- Правда?
О, простите, я не представился.
Элджернон Готорн. Полковник.
- Полковник?
- Ну, подполковник.
Меня зовут Финч. Это моя
жена и моя теща... Миссис Маркус.
Поставьте этот
горшок назад.
Кактусы - это мое хобби.
Я собираю свою
коллекцию уже десять лет.
Так, ничего особенного.
Цереус, эхинокактус, опунция...
Сейчас я еду из Вандерберга.
- Откуда?
- Вандерберг. Ракетная база.
Я провел там десять
месяцев. Тоска смертная.
Бу-бу-бу да шу-шу-шу.
Всё в таком духе.
Прошу, смотрите на дорогу.
Да. Шу-шу-шу...
- Не останавливайтесь
- Мама.
- Может, надо...
- Этот увалень в нас въехал.
Вперед.
Мелвилл, я не хочу
лететь на этом... Послушай.
Он же весь дрожит.
Давай забудем об этом.
У нас же второй медовый месяц.
Милая, прошу тебя.
Всё будет хорошо.
Нет ни малейшего риска.
Если бы была хоть какая-то
опасность .. Самолет построен на века...
Эй, когда его сделали?
- 1916.
1916. Испытанная,
проверенная машина.
Не какая-нибудь
экспериментальная модель
Отличное приключение.
Давай. Залезай и
ни о чем не думай. Быстрее.
У вас нет другой машины ? Что?
Ясно, спасибо.
Вы точно не сможете
дать грузовик? Я заплачу.
Я же сказал. Нет. Мы
открыты всего неделю.
Как нам без грузовика?
У нас дело.
Если рассказать англичанину...
Как мы могли впутаться
в такое ужасное дело?
- Он же запросит долю.
- Дадим, если он нас отвезет.
А если не скажем,
то он не повезет.
Ну, ты у нас гений.
Слушай. Только десять процентов.
На большее пусть не рассчитывает.
Спасибо, что
остановились Подвезете?
Что это за велосипедик?
Вы что, псих?
Нет, я попал в аварию.
Мне надо в Санта-Розиту.
- Нет, ничем не могу вам помочь
- Одну минуту. Дайте подумать
Я должен рассказать
У вас есть пара лишних часов?
Пара часов? Приятель, ты
перегрелся на солнце. У тебя бред.
Нет, погодите.
Слушайте... Послушайте.
Ладно, я расскажу вам. Вы
не поверите, что сегодня было.
Тут неподалеку случилась
авария. Милях в двадцати.
Дело на 350 тысяч.
Говорю вам, если я расскажу, что
там было, вы мне просто не поверите.
Ну... Попробуй. Я доверчивый.
Смущает меня это большое
дубль-В. Вы ничего не пропустили?
Не знаете, что
означает это дубль-В?
Никто не знает.
Узнает, кто приедет первым.
Ну, что скажете? По рукам?
По рукам.
Убери велосипед, не то еще
налетит кто-нибудь в темноте.
Хорошо, что вы здесь
Нужна помощь
У меня прокол. Колесо спустило.
Поглядите, что там, и сделайте, ладно?
Кстати, где здесь аэропорт?
Чинить не надо,
ставьте новую покрышку.
Нет покрышки - тогда чините.
Только не стойте столбом. Вперед.
С ума от вас можно сойти. Что,
будем в гляделки играть Шевелись
Пенсию для моей категории...
не повышали с 1934-го года.
Слушай, Эл,
если бы мэр
подмахнул прошение...
Но ведь я не могу
давить на мэра, Калп.
Можешь. Можешь, Эл.
В том-то и хитрость
Сегодня я закончу это дело.
Самое крупное из всех моих дел.
Расскажи мэру об этом.
Расскажи. Скажи, что деньги
там, где я всегда говорил.
Здесь, неподалеку.
И скажи, какую репутацию
это создаст департаменту.
Ну, давай, Алоизиус.
Поработай немного ради меня.
Ладно, попробую.
Да. Тебя он послушает.
Если он согласится, всё
пройдет как по маслу.
И ты же знаешь,
что я это заслужил.
Ладно. Я сделаю
всё, что смогу.
- Ты же понимаешь
- Да.
И осталась еще одна маленькая
деталь Нет, пустяки. Отпуск.
Как только я закрою дело
Грогана, мой стол будет чист.
Хочу отпуск на три недели. Возьму
Джинджер и устрою себе праздник.
- Это нормально?
- Да, конечно.
Спасибо.
Не терпится ей сказать
- Так ты не забудешь про мэра?
- Нет-нет. Сделаю всё, что смогу.
Обещаю.
Алоизиус, я этого не забуду.
Знаешь, Эл, утром у меня было такое
чувство, что всё идет, как надо.
Сильвестр.
Зачем вы это сделали?
Ты хочешь перепугать
всех до смерти?
Как я не подумала? Крутимся тут,
как лунатики, а всё это время...
Как я могла забыть о Сильвестре?
Он живет на Сильвер-Стрэнд-Бич.
- Эй, и я не подумал.
- Кто такой Сильвестр?
Мой сын. Брат
Эмелайн. Спасатель
По-моему, вы что-то
испортили в машине.
Малыш, не надо протирать
У меня полно машин. Уймись
Отличная работа. Выпейте
за меня. Сдачу оставь себе.
- Помогите выехать
- Эй.
О, нет. Это псих, который
вчера сбежал из лечебницы .
Берегитесь
У него мания убийства.
Звоните. Дайте
сигнал бедствия.
Слушайте.
Я психиатр. Это безумец.
Я не медсестра. У него
комплекс убийства. Тише, тише.
Значит, кто-нибудь может
налететь в темноте, да?
Когда я с тобой покончу,
вообще не на что будет налетать
Позвоните,
позвоните, скорее.
Не надо, не бейте, стойте.
Слушайте, я пошутил. Перестаньте.
Сэр, стойте. Так нельзя.
Остановитесь Имейте совесть
- Я убью тебя.
- Я куплю вам новый велосипед.
Слушайте, мистер,
хватит. Не сердитесь Прекратите.
Не надо.
Это слишком.
Отдохните.
Он буйный.
Рэй.
Пошел вон.
Остановите его.
Остановите. Он взбесился.
Эй, отлично.
Я горжусь тобой, малыш.
Свяжите его, а я вызову
санитаров со смирительной рубашкой.
- Вот так.
- Какой ужас.
Эй, сколько
человек он убил?
Не так уж много. Свяжите
его и ждите санитаров.
Вы хорошо поработали. Мой номер
в телефонной книге. Доктор Зилман.
- Сэр, нам нужно в Санта-Розиту.
- Это авиаклуб. Пассажиров мы не возим.
Эй, а чей это самолет?
Тайлера Фитцджеральда.
Но он сегодня не полетит.
- Он здесь
- Мистер Фитцджеральд в бильярдной.
Он... сейчас спит.
И спросить его нельзя?
Только спросить
Нельзя.
Алло. Минуту. Минуту.
Давай, Бенджи. Мистер
Фитцджеральд где-то здесь
- Его нельзя беспокоить
- Мы хотим поговорить
- Оставьте его.
- Мистер Фитцджеральд .
Не шипи на меня, понял?
Секунду. Проснитесь,
мистер Фитцджеральд .
У него простуда.
Мистер Фитцджеральд ,
слушайте. Прошу, сэр.
Простите, что беспокоим,
но дело срочное.
Вы не имеете
права врываться.
- Точно, простуда.
- Мистер Фитцджеральд ...
Розита-Бич... Только
вы можете нас спасти.
- Дело о жизни и смерти.
- О жизни и смерти.
- Наша бабушка. Она умирает.
- Кто умирает?
Наша бабушка.
Послала за нами.
Да. Она в Розита-Бич.
Она умирает... А мы здесь ..
И она хочет повидаться
с нами перед смертью .
Иначе она не умрет.
- То есть, умрет...
- Простите, сэр, они ворвались силой.
Это неправда. Слушайте, я Динги
Белл, а это Бенджи Бенджамин.
- Здравствуйте.
- Да не суйся ты ...
Эй, сэр. Мы хотим, чтобы
помогли нам улететь ..
- В чем дело?
- Минуту. Погодите.
- Да, я... Я не вижу.
- Что?
У меня что-то
с глазами. Я не вижу.
- Не видите? Он не видит.
- Глаза застудил.
- Джордж. Джордж. Я не вижу.
- Минуту.
Не вижу. Джордж. Джордж...
Мистер...
Крепче, чтоб
не вырвался.
Я убью этого тухлого
козла, как только найду.
В чем дело?
Почему я связан?
- Сидите тихо. Всё будет хорошо.
- Скоро за вами приедут друзья .
Какие друзья ?
Что ты несешь
- Убери эту дрянь Развяжи меня.
- Спокойно, друг. Ты болен.
Кто это болен? И где
эта очкастая сволочь
Сидите спокойно,
доктор поехал за помощью .
Какой доктор?
Не знаю никакого доктора.
Предупреждаю, ребята.
Понятно? Уберите эту ленту.
- Берегись Рэй, берегись
- Предупреждаю.
Я опять вас ударю.
Рука. Ты сломал мне руку.
Будете продолжать в том
же духе, и я рассержусь
Ладно. Раз вы этого
хотите, вы это получите.
Эй. Пусти.
Убью .
- На помощь
- Он всё развалит.
Сюда, Рэй.
- Уходите, мистер.
- Оставьте нас.
Ага.
- Вот вы где.
- Что вы делаете?
Доктор Зилман.
На помощь
Пустите меня.
Немедленно
отпустите.
Сами напросились
На помощь
- Рэй. Ты цел?
- Да. Всё в порядке.
Ребята, не выводите меня.
Вы перегибаете палку.
Ирвин, придется
его убить Готов?
- Готов?
- Готов.
- Точно?
- Точно.
В атаку!
- Он бешеный. Бешеный.
- Прочь
Уходите отсюда, мистер.
Вы опять
Я не хотел...
Ирвин, что
будем делать
Уйдите.
Давай. Давай, детка.
Вот так, детка. Давай.
Он дома. Он встает
поздно. Почему не отвечает?
Простите, что спрашиваю, но
что за человек этот ваш шурин?
Он псих. А что?
Надеюсь, не такой, как
мой. Странный парень
- Секретарь гольф -клуба в Пенгбурне.
- Ну и что?
Я подумал, что Реджи...
Это мой шурин.
Если бы Реджи
получил такую информацию,
то вряд ли кто-нибудь снова...
увидел или услышал
нашего старину Реджи.
Сомневаюсь, что старина Реджи
стал бы ждать нас в Санта-Розите.
За вас.
Эй, Тайлер, видимо, еще в душе.
Тайлер. Эй, вот он.
- Тайлер.
- Эй. Вы обещали.
Эй. Я его разбужу.
Тайлер.
Проснитесь Тайлер, проснись
Давайте.
Пошел вон.
Мистер Фитцджеральд .
Я не позволю какому-то там
иностранцу без роду без племени...
клеветать на мою плоть и кровь
Ну-ка, остановите машину.
- Ну что, мадам?
- Мама, это ужасно.
- Посмотрим.
- Что вы делаете?
Ты не веришь
даже своему шурину.
- Если мой мальчик вне игры , значит,
все вне игры . - Это не наша машина.
- У вас нет права...
- Права? Ты будешь говорить мне о правах?
- Мама...
- Ты смеешь говорить мне о правах?
У вас неприятности?
Да. И в вашей помощи
мы не нуждаемся.
Что ж...
Мама, прошу.
Это слишком. Отдайте мистеру
Готорну ключи и поедем.
Еще чего.
Мадам, я нахожу ваше
поведение крайне неразумным.
А вы не вмешивайтесь
Вас не спрашивают.
Что ж... Если вы твердо
решили бросить это дело,
то прошу вас вернуть мне
ключи. Я на этом настаиваю.
Отстаньте от меня. Последний раз.
Будем звонить Сильвестру или нет?
Нет. Не будем. И я скажу
почему. Ваш сын Сильвестр -
безответственный и безмозглый горлопан.
Лодырь, который не стал жуликом...
только потому, что у него
не хватило мозгов даже на это.
Недурно сказано.
Если хотите ехать - поехали,
хотя вас никто не просит.
А если нет, отдайте ключи,
- или мы отберем их силой.
- Да, да.
Отдайте ключи. Отдайте ключи.
Мне всё равно, где они.
- Как ты смеешь
- Отдайте.
Еще один шаг...
- Предупреждаю, ты пожалеешь
- Я ждал этого много лет.
Получай, подлый негодяй.
Эмелайн, сиди в машине.
Рассел. Нет. Мама.
Отпусти. Вы пожалеете.
Рассел, не нужно.
Не надо. Нельзя.
Отпустите.
Немедленно.
Есть. Есть. Вот они.
Простите, мадам. Но поймите, у нас
просто не было другого выхода.
Не бейте Готорна.
Мадам, прошу вас...
Вы нас вынудили, вынудили.
Простите, но вы нас вынудили.
Сделайте одолжение, сядьте в машину.
- Не трогай меня.
- Нас вынудили.
- Ты видела.
- Не трогай меня.
Погодите. Напали
на беззащитную женщину.
Вы сядете в тюрьму.
Я вас по судам затаскаю.
- Убери руки от моей дочери.
- Послушайте, нам надо торопиться.
- Рассел, как ты мог?
- Пришлось
- Мистер Финч.
- Одну минуту. Сейчас поедем.
У нас не было выхода.
Забудем. Подумайте сами.
- Он уедет. Садитесь в машину.
- Ни за что.
Мы даром теряем время. Дайте ключи.
Машины едут быстрее нас.
Можно увеличить скорость
Можно, запросто.
Но сожжем всё топливо.
Дайте полную скорость
Я заплачу.
- Это пятьдесят долларов.
- Заплачу, когда сядем.
- Сейчас.
- Платить сейчас?
- Хорошо, сейчас.
- Мелвилл.
- Что?
Жук. Убери его.
- Эй. Потише.
- Убери, убери.
Вы сломаете самолет.
Он внизу?
Не пробейте пол.
- Помоги.
- Мелвилл.
Никого их них
не задерживали.
Теперь их можно привлечь
за сокрытие сведений,
нарушение общественного порядка,
превышение скорости, воровство...
- Капитан.
- Да? Из дома?
Да.
Шериф, простите, другой звонок.
Отключи шерифа.
- Я возьму там.
- Кабинет капитана Калпепера.
- Алло, Джинджер?
- Папа, это Билли Сью .
Я хочу поговорить
с твоей матерью .
Да?
Дорогая.
Скажи-ка, Джинджер.
Хорошо быть замужем...
за самым лучшим
блюстителем порядка в стране?
Ты говоришь о себе?
Джинджер, приготовься,
иначе у тебя будет шок.
- Когда я скажу тебе, в чем дело...
- Так говори. У меня там пирог...
Дело Смайлера
Грогана закрыто.
Что?
Какое, к дьяволу,
дело Смайлера Грогана?
Ограбление рыбной фабрики.
Дело, надо которым я
работал целых пятнадцать лет.
Слушай, я хочу, чтобы ты всё
подготовила для миленького полета...
на Гавайи в воскресенье утром.
- Что за шутки?
- Никаких шуток.
Ты это серьезно про Гавайи?
Рейс номер семь,
в воскресенье .
- Билли Сью возьмем?
- Нет.
Только мы .
На три недели.
Будем веселиться.
Думаю, что после двадцати
семи лет мы это заслужили.
- В чем дело?
- Нужна помощь Подвезите.
Жена заболела. Доктор послал
за лекарством, а бензин кончился.
Садитесь
Вы ?
- Стойте, у нас беда.
- У всех беда. С дороги, леди.
Мы не хотели вас оставлять
Это мой зять и англичанин.
Какой англичанин?
Уйдите с дороги.
Знаете, что вы получите,
если не возьмете нас?
- Ничего. Мы заберем всё.
- Да? Как?
Я позвоню сыну. Он живет
в десяти милях от Розиты .
Он выкопает деньги, и
мы заберем их. Вот как.
Я хотела предложить вам долю,
чтобы добраться до телефона.
Но раз вы против,
подожду другую машину.
Мы совершаем ошибку.
Надо вернуться.
- Что?
- Да.
- Вы серьезно?
- Поймите.
Она позвонит моему шурину. Он приедет
первым. Остальные ничего не получат.
Поверьте мне.
Погодите. Даже если
она заберет деньги,
это ведь не нарушит
наше соглашение.
Она не нарушит слово. Я всё равно
получу десять процентов. Правильно?
Правильно.
Вперед, поехали.
- Оператор.
- Санта-Розита, 7-1-9-5.
А потом этот грязный
тухлый слизняк надул меня.
Когда я доберусь до этого
умника, ой что будет!
Если будете рядом, лучше отвернитесь
Просто смотрите в другую сторону.
- Дозвонились
- Может, он вышел за газетами?
- Позвоню позже.
- А если так и не дозвонитесь
Тогда мы приедем последними.
Минуту, одну минуту.
Вниз? Вы шутите.
Слишком круто.
Я каждый день
здесь езжу. Поехали.
Ладно, ладно.
Здесь можете развернуться. Вы
очень добры , мистер. Спасибо.
Да, да.
Привет, Эдди.
Слушай, мне надо выбраться,
попроси отца показать дорогу.
Должен быть
другой путь
Давай, шевелись
Я могу показать дорогу.
Здесь есть выезд на шоссе.
Другой путь Ты его знаешь
Хорошо. Залезай. Покажешь ..
Слушай, покажешь, и
я дам тебе доллар.
- Три доллара.
- Три? Ах ты ...
Ладно, ладно, три доллара.
Давай, прыгай сюда.
Быстрее, малыш.
Я должен спешить
- Их здесь нет.
- Я вижу.
Мы пропустили всего пару
машин, и там их не было.
Наверное, они поехали назад.
Надо вернуться к телефону.
Это несколько миль назад.
И потом, может, их и там нет.
Я должен найти жену.
Не знаю, что делать
Слушайте, самое разумное - это
ехать к цели как можно быстрее.
Ваш шурин сейчас
неизвестно где, верно?
И даже если он приедет первым,
ему еще надо найти деньги.
Я со всей серьезностью настоятельно
рекомендую вам поторопиться.
Ладно, будем торопиться.
И я не думаю, что личная неприязнь
сделает ситуацию более приятной,
с позволения сказать
Отлично. Так. Выходим.
Приехали. Мы
первые, вперед.
Давай. Ловлю,
ловлю, ловлю.
Вот, умница.
Получилось Мы первые.
Присмотрите за нашей машиной.
Давай, давай.
Быстрее. Быстрее, детка.
Туда?
Вниз?
С вас два девяносто.
Два девяносто? Вот три, сдачи
не надо. И подождите нас.
Конечно.
Так. Пошли.
- Закрыто. Уже двенадцать
- Закрыто.
Погодите.
Нам нужны кирка и лопата.
- Там мистер Динклер.
- Динклер. Отлично. Нам нужен Динклер.
Вниз. Идем.
Это где-то здесь
Сюда.
Ищи кирку и лопату. Кирка
и лопата. Они где-то здесь
Всего-то...
Всего-то и надо...
Они здесь Кирка
и лопата. Нашел.
Есть
Я нашел их.
Я очень не хочу
с вами ссориться,
но как представитель
вооруженных сил ее величества...
Хотите скажу честно? По-моему,
с Британией уже давно всё кончено.
Если бы не наш ленд-лиз, за который вы
нам, кстати, даже спасибо не сказали,
то вся ваша армия потонула
бы в Атлантике сто лет назад.
Эй. Почему остановились
- Вон из машины .
- Вон? Я не могу...
Это моя машина.
Прошу вас. Вон.
Слушайте, я извиняюсь
Был трудный день
Если я обидел
Англию, простите.
Рад, что вы это признали.
Если бы мне по недоразумению довелось
быть гражданином этой жалкой страны ,
я бы поостерегся
критиковать любые другие страны .
Погодите, вы что-то
имеете против Америки?
Против? Я бы удивился, если бы
у вас нашлось, что сказать " за" .
Это самый невероятный матриархат
в истории человеческой цивилизации.
Вот вы . Ваша жена и ее чудовищная
мамаша вертят вами, как хотят.
Американские мужчины
стали неженками. Они рабы .
Умирают от сердечных приступов,
а женщины сидят в парикмахерских,
едят шоколад и каждый вторник
устраивают какой-то день матери.
А эта ваша инфантильная
одержимость сиськами!
Больше всего меня в этой
убогой стране поражала...
нелепая и смехотворная
одержимость бюстами.
Они стали главной темой
американской культуры .
Они в литературе,
в рекламе, всюду.
Держу пари, что стоит
американкам перестать носить лифчики,
и ваша национальная
экономика лопнет в один день
Ф-семь Дантист с женой застряли
в подвале магазина. Выпустить Прием.
Как они умудрились туда
забраться? Надо их выпустить
Это нечестно.
Нечестно?
Что нечестно?
Сами залезли, пусть
сами и выбираются.
Иначе будет нечестно
в отношении остальных.
Но как только они доберутся
до цели, мы их возьмем.
- Так какая разница, кто придет первым?
- Это гонка, так?
Хотите помочь дантисту?
А я болею за другого
парня, за Пайка с фургоном.
Правила должны быть
одинаковы . Иначе будет нечестно.
Центральная - ф-семь
Нет. Оставьте их там.
Посмотрим, что будет.
Наблюдайте, но помощи
не оказывайте. Конец.
Доволен?
Мне надо выпить Там есть
лед и прочее. Смешай коктейль
- Коктейль Вы будете пить в полете?
- Не болтай и налей выпить
Нажми кнопку
с надписью " выпивка" .
Только так и можно летать
Примерная скорость 175.
Нам за ними не угнаться.
Лучше передайте
другому патрулю. Конец.
- Алло, Джинджер. Ну что там еще?
- Билли Сью ...
Ее новый мальчик Оскар собирался
в Помону познакомиться с нами.
Она позвонила ему и
сказала, что мы уезжаем.
- Ну и что?
- Ты опять забываешь, что у девушки...
ростом в два метра с лишним
есть особые проблемы .
Они поссорились,
покричали друг на друга,
и теперь помолвка расторгнута,
а она говорит, что уезжает.
Уезжает?
Из дома?
- Дай мне с ней поговорить Позови ее.
- Попробую.
- Поговори с отцом.
- Нет. Не хочу с ним говорить
Ну, не глупи.
Какой-никакой, а он твой отец.
Звонок слышишь, детка?
- Да?
- Кто это? Кто?
А это кто?
Где мой сын? Эй.
Кто это?
Мне нужен Сильвестр Маркус.
- Сильвестр.
- Да, детка?
Твоя мама.
Старушка.
Алло.
Сильвестр. Сильвестр.
- Это ты , мама?
- Конечно.
- Я звоню всё утро.
- Я был занят, мама...
Я работал и не слышал звонка.
Эй, мама, погоди .
Детка, принеси
мне пива. Красота.
Сильвестр, слушай,
есть важное дело.
Утром была авария.
Один человек погиб.
- Кто погиб? Ты цела?
- Не перебивай.
- А сестра?
- Слушай.
- В чем дело?
- Ты меня слышишь
Там целая куча денег, и
ты можешь успеть первым.
- Но надо торопиться, слышишь
- В чем дело? Что случилось
- Ты цела?
- Конечно, цела. Сильвестр.
- Рассел и Эмелайн с тобой?
- Забудь о Расселе.
И вообще заткнись
и дай мне сказать
- Мама, что случилось Где Рассел?
- Не говори про Рассела.
- Я тебе скажу...
- Скажите ему про долю, ясно?
Не вмешивайтесь Молчать
- Сильвестр, слушай.
- Что сделал Рассел?
Он напал на меня.
Схватил меня на обочине.
С англичанином,
которого я даже не знаю.
Мама, кто с тобой и где ты ?
С водителем грузовика
в гараже Питерсона в Пластер-Сити.
И заткнись наконец,
дай мне рассказать
Слушай, мама. Оставайся
там, я уже еду, я уже еду.
- Заткнись и слушай.
- Всё будет в порядке.
Твой мальчик едет к тебе.
Только успокойся.
- Сильвестр.
- Я еду к тебе.
Всё будет хорошо.
Ну?
Он едет сюда, и я
не должна ни о чем волноваться,
потому что всё будет хорошо.
В точности как твой отец.
Здоровенный безмозглый идиот.
Сигнал тревоги.
Включим, люди
услышат и выпустят нас.
Приготовься, сейчас
будет громкий звон.
Готова?
Включаю.
- Я не слышу.
- Я тоже. Звонка нет.
Посмотри. Это бутафория.
Погоди.
Отойди.
Сигнал тревоги.
Самый дурацкий сигнал тревоги,
от которого нет никакого толка.
Вот так. Вот.
Мелвилл.
А если бы он зазвонил
и кто-нибудь пришел,
что бы мы им сказали?
Они сами нас заперли.
Это должно сработать
О, нет.
Помоги мне, Моника.
Моника, помоги.
- Теперь не такой сладкий.
- Вы уже выпили два.
- Может, сперва приземлимся?
- Ладно, тогда я сам сделаю.
- А ты бери управление.
- Но я не умею.
Да это сущая ерунда.
- Бенджи не умеет летать
- Чушь Любой может вести самолет.
Смотри. Я покажу.
Положи ручки
на штурвал. Вот, молодец.
Теперь ножки на педали.
Готово? Молодец.
Кто сказал, что этот
парень не умеет летать
А я пока смешаю себе старомодный
коктейль, как это делал папа.
- А если что случится?
- Что может случиться с коктейлем?
Бенджи, я знаю, что ты ничего
не знаешь, поэтому ничего не делай.
- Ничего не буду.
- Говорю вам, он прирожденный пилот.
Погоди, Бенджи.
Бенджи, полегче.
- Так и делаю.
- Легче, Бенджи.
Я пытаюсь
Всё крутится,
и это меня очень ..
нервирует.
Эй. У нас несчастье .
Какое?
Еле увернулись
Я больше не вынесу.
- Не раскисайте. Соберитесь
- Вы ехали по встречной.
Хотите подраться, да?
- Ладно.
- Нет.
Иди сюда, трус.
Иди сюда, заячья душа.
Не бейте меня. Не бейте.
Кровь
Именно, кровь
Иди сюда,
подлый британец.
Хотел ударить исподтишка?
Нечестно.
Без своей кошмарной тещи
ты ни на что годишься.
Давай, дерись
- Я убью тебя, клянусь
- Нет. Стой. Прошу. Нет.
Не надо.
- Алло, алло, алло.
- Не выключай мотор.
Я не выключаю. Алло.
Кто-нибудь меня слышит?
- Я слышу.
- Плевать, слышишь ты меня или нет.
- Слушай... Что делать в воздухе?
- Кричи " помогите" .
Помогите. Помогите.
Мы наверху. Вы слышите? На помощь
- Бенджи, скажи.
- На помощь
Алло. Билли Сью ?
- Билли Сью , где ты ?
- На автобусной остановке.
Звоню, потому что мама...
Так. Билли Сью , детка, что
ты делаешь на остановке?
Я жду автобуса.
Ваша жена на другой линии.
Джинджер? Слушай, я говорю
с Билли Сью по другой линии.
Билли Сью , погоди минуту.
- Джинджер?
- Я здесь
Ты слышишь Билли
Сью ? Она плачет.
- Билли Сью ?
- Плачет на остановке.
Она хочет говорить с тобой.
Билли Сью , ты слушаешь
- Билли?
- Ты слышишь маму?
- Билли Сью , это мама.
- Послушай маму, детка.
- Билли Сью .
- Билли Сью , слушай маму.
Слушайте, вот что я вам скажу.
Со мной и с дочерью всё это случилось,
потому что вы не смотрели, куда
едете, и врезались в нашу машину.
Ах так?
- Вылезайте, пока я вас не вышвырнул.
- Мистер Пайк, не сердитесь
Ничего он не сделает.
Поезжайте, идиот.
Мама, ни о чем не волнуйся.
Твой бэби спасет тебя, мама.
Мистер Пайк.
Мистер Пайк, прошу вас.
- Пустите. Отстаньте.
- Мистер Пайк.
Мама.
На помощь
Твой бэби.
Он спасет тебя, мама.
Помогите.
Эмелайн.
Вот так.
Почти прожег. Пара
ударов - и мы на свободе.
Эй. Погоди.
Я здесь не проеду.
Ты говорил про дорогу.
Это Ниагарский водопад.
Ладно, слушай.
Ты маленький мальчик.
Если хочешь вырасти,
скажи где дорога?
Нет.
Нет. Ответ - нет.
Он не станет увеличивать пенсию.
И говорить об этом не хочет.
Увеличения пенсии не будет.
И знаешь почему?
За них большинство и
республиканцев, и демократов,
и они договорились уменьшить
пенсии, если об этом зайдет речь
Почему? Потому что они
прекрасно знают, что именно ты ...
закрыл все игорные дома.
Что я мог сделать
Думаешь, меня слушали?
Да, ты был честным копом.
И всю жизнь ты прожил честно.
И теперь имеешь
то, что имеешь
Незачем говорить, что мне жаль
Я слишком сердит,
чтобы тебе сочувствовать
Ты меня не слушаешь
Это проблема всей нашей семьи .
Мелвилл, тут что-то горит.
У нас пожар.
Иди сюда. Сюда. Спускайся.
Скорей. Скорей.
- Погаси.
- Как? Дай что-нибудь
- Огнетушители.
- Давай.
- Что делать
- Туши.
Да не меня. Огонь
Глубоко.
Это машина, а не каноэ.
Давайте. Это легко.
Если я утону...
За что? За что?
Ладно, ладно. Я еду.
Глубоко, слишком
глубоко, крысеныш.
Почему ты не сказал?
Что делать
Не стой там. Зови кого-нибудь
Ну. Кабриолету здесь не место.
Ну, погоди. Сейчас.
У меня кровь,
Эмелайн. Кровь
Мама. Что они
с ней сделали?
Бенджи.
Это всё твой отец.
Это его вина.
В чем дело, шеф?
Что-то не так?
Мама, не кричи
и послушай меня.
Билли, ты не слушаешь
Перестань
Перестань, Моника.
Пара маленьких
динамитных шашек.
Они в семидесяти
футах от нас.
Здесь хорошее укрытие.
Мы не можем пострадать
Прошу, Мелвилл, потуши запал,
потуши. Я ужасно боюсь взрывов.
Слушай, я хочу лишь проделать небольшую
дыру в стене, и мы сразу выберемся.
Что-то с запалом.
- Что с ним?
- Погоди.
Слушай.
Я его больше не слышу.
- Не вставай.
- Я просто хочу посмотреть
Ну, так и знал.
Пена из огнетушителя.
Она залила запал, и он погас.
Мелвилл, не ходи. Он тебя
убьет, разорвет на куски.
Моника, ради Бога.
Я просто хочу на него посмотреть
Или ты думаешь, что я сам
ничего не могу сделать
Что у меня совсем нет разума?
Могла быть хоть немного мне доверять
- Я больше не буду.
- Кто сказал, что ты можешь летать
А давно я летаю?
- Держи крепче.
- Говори по радио.
Алло, кто-нибудь на земле.
Мы наверху. Вы слышите?
Назад, ребята. Назад.
Это ранчо Конео.
Вы слышите?
Самолет, ответьте ранчо
Конео. Ранчо Конео.
Эй, Бенджи, я поймал их, поймал.
Алло, там, на земле.
Мы в воздухе.
Мы в беде. Попали
в переплет. Слушайте.
Алло.
Бенджи, я их потерял.
Вы неправильно используете рацию.
Нажмите на кнопку для передачи...
и отпустите для приема.
Вы меня поняли?
Это ранчо Конео.
Где вы и кто вы ? Прием.
Я понял, как оно
работает. Смотри.
Алло на земле.
Мы здесь, в воздухе.
Мы в самолете этого
парня. Он отключился,
потому что выдул ящик бурбона,
а потом упал и треснулся башкой.
- Что нам делать
- Кнопка, отпусти кнопку.
Опишите ваше положение.
Кто ведет самолет? Прием.
Как это кто ведет самолет?
Никто его не ведет.
Сэр. Это Тауэр. Срочно.
Скажи, что мы
пробуем их посадить
Мы пробуем их посадить, сэр.
Модель Твин-Бич. У кого
здесь еще есть Твин-Бич?
Полковник Уилберфорс. Он был
здесь Свяжитесь с ним, быстро.
Это ранчо Конео.
Молчите и слушайте.
Ситуация под контролем.
Мы знаем этот самолет, мы вас
видим и попробуем посадить Понятно?
Ранчо Конео. Прием.
Слушайте, ранчо Конео.
Мы не умеем садиться. Мы в беде. Прием.
Будете следовать нашим
инструкциям, и сядете.
Кроме того, очень важно,
чтобы рация была у пилота.
- Надевай.
- Не хочу.
Бенджи, надень Он сказал,
что это должно быть у пилота.
Почему всё я?
Самолет вести - я, радио - я.
А ты кто? Стюардесса?
Надо что-то делать
- Что с ним такое?
- Сидит, как каменный.
Если он тебя поймает,
ты сам окаменеешь
- Он велел его не тревожить
- Он смотрит в стену.
Говорю вам, это всё
из-за этого дурацкого дела...
Всё под контролем, шеф.
Всё в порядке, шеф?
Да, а что?
Как там дела?
Близимся к развязке.
Посмотрите.
Эти двое в подвале устроили пожар
и фейерверк, но так и не выбрались
Двое в самолете терпят
бедствие. Пилот вырубился.
Диспетчеры аэропорта
пытаются их посадить
Остальные?
С вертолета сообщают, что...
Отто Майер пытался
переплыть реку и утопил машину.
Сейчас пешком
выбирается на шоссе.
Теперь Пайк. Он с миссис Маркус и ее
дочерью на шоссе 94. Мистер Финч и...
этот Элджернон... Британец...
Отстают на шесть миль Едут в шевроле,
который наняли в Кэньон-сити.
Сильвестр Маркус,
которому звонила мамаша,
мчится в обратном направлении.
Через пять-десять
минут они встретятся.
Знаете, чего мне
сейчас хочется?
Шоколадного мороженого
со взбитыми сливками и вишенкой.
Динг, не волнуйся,
но сейчас мы грохнемся.
Ребята, говорит
полковник Уилберфорс.
Джентльмены попросили меня
разобраться в вашей ситуации,
и я сразу сказал, что
буду рад в ней разобраться.
Итак, прежде чем продолжить ..
Не думаю, что
он нам поможет.
Поможет, Бенджи.
Поможет. Доверься ему.
Он полковник.
Слушай его.
Спокойно.
Мне сказали, что у вас нет
опыта управления самолетом.
И прежде всего, хочу поздравить
вас с тем, что вы продержались ..
так долго.
Итак, прежде всего,
я объясню, что надо делать
Нельзя посадить самолет,
пока не зайдешь на посадку.
А чтобы зайти на посадку,
надо сделать длинный и
плавный разворот на юг.
Надо выполнить несколько простых
операций, чтобы начать разворот.
Итак, палка, которую вы
держите... То есть, я надеюсь ..
Ребята, вы держите палку?
Кто-нибудь держит? Прием.
Какую палку? А, штурвал.
Я держу. Мы оба держим.
Хорошо.
Я на секунду испугался...
Не важно. Объясняю дальше.
Важно, чтобы вы это поняли.
Иначе, я боюсь,
что вам будет сложно...
- Подвезти?
- Да, спасибо.
Рад, что вы остановились
Мне надо в парк Санта-Розиты .
- Но я туда не еду.
- Мы мешаем движению. Поехали,
- поехали.
- Ладно.
Вот так. Теперь
спрячься, а я подожгу запал.
Мелвилл, будь добр,
сделай мне одно одолжение.
Попробуй еще
раз сломать дверь
Милая, я спину себе
надорвал. Ее не взломать
Ладно. Где кувалда?
Эй, лестница шатается.
Она вся обгорела.
Прошу.
Ладно.
Значит, так...
Мелвилл, Боже.
Мелвилл.
Моника, давай
забудем про эту дверь
- Берегись
- Что?
- Выследили.
- Кто?
- Не тормозить Ехать
- В чем дело?
- Вертолет.
- Вертолет?
- Вертолет полиции.
- Да. Они маскируются.
- Кто?
- А как по-твоему?
Слушай. Не хотел
говорить, но, нас окружили.
- Кто?
- Заткнись и слушай.
Ладно. Я и так нарушаю правила и
раскрываю себя, но теперь делать нечего.
Ситуация критическая.
- То есть
- Заткнись и слушай.
Так. Если ты любишь
свою страну, если ты патриот,
тогда слушай.
Мы найдем телефон, и ты позвонишь в
Центральное Разведывательное Управление.
- Зачем?
- Слушать
Скажешь, что ты
от Икс-27. Понял? Икс-27.
Икс-27 сообщает, что сегодня его
уже трижды пытались убить, понял?
Стрелять умеешь
Тогда... А, вот кафе.
Тормози и бегом к телефону.
- Мое дело сторона...
- Заткнись Ты вне опасности. Давай.
К телефону. Скажешь дело государственной
важности, попросишь соединить с ЦРУ.
Всё. Прыгай.
Давай. Тебя не тронут.
Никто тебя не знает. Порядок.
Я их отвлеку и вернусь за тобой.
Бога ради, не стой на виду, тебя
заметят. Пошел. Бегом. Мухой. Марш.
Сильвестр.
Это Сильвестр. За ним, идиот.
Зачем? Он едет
в другую сторону.
Это мой сын.
Быстрей, дубина.
Во психи. Тягач
развернулся и поехал за Доджем.
Это 2-1-7-1...
Какая глупость
Вы обозвали меня дубиной.
Так вот это
вы тупая идиотка.
- Он уедет в Пластер-Сити.
- И пусть едет в Пластер-Сити.
Я разворачиваюсь и еду дальше.
Хотите его нагнать - вылезайте и бегите.
Хватит уже спорить Мы вместе,
потому что у нас одна машина.
Так едем, несмотря ни на что.
Чем бы ни кончился этот
день, я никогда не забуду,
что вы ударили
меня исподтишка.
Да.
Эй, Рассел, Рассел.
- Мы ползем как черепахи.
- Как вы мне надоели.
- Надо быть проворнее.
- Заткнитесь, ладно?
Рассел. Там.
Это Рассел и мистер Готорн.
- Догнать
- Опять начинается.
За ними. Сигнальте, деревня.
- На кой черт они нам сдались
- Мы поедем с ними.
Мама, это Сильвестр.
Остановить
Не упустите его.
Почему этот парень всё дудит?
Наверное, он
просто хам и думает...
- Что?
Я хочу спросить тебя
о маме. Рассел, стой.
Это мой шурин.
Что он делает?
Осторожней с ним.
Он ненормальный.
Ты достал.
Хочешь меня довести?
Догоню - плохо будет.
Я выхожу из себя. Эй, парень ..
Рассел, тормози, не то убью .
Предупреждаю. Тормози и стой.
Я сказал: стоп.
Ладно, сам напросился.
Я сказал: стоп. Ты спятил?
Мы разобьемся. Тормози.
Ты что, не понял?
Ты не понял? Я ска-зал сто-ять
Ну, погоди. Ну, доберусь
я до тебя. Убью . Убью .
Никогда
не видел таких козлов.
Он в него врезался.
Столкнул с дороги.
- Вы меня доведете.
- Парень не в себе.
Сильвестр, что тебе
нужно? Быстрей. Идем.
- Что ты сделал с мамой?
- Ничего не сделал.
Что ты сделал с мамой?
Ничего не сделал. Я объясню.
Теперь слушай.
Она звонила. Сказала
что-то совершенно ужасное.
- Это правда, да?
- Нет. Всё это неправда.
- Вранье .
- Точно?
Послушайте.
- Вы англичанин? Отвечайте.
- Да, честно говоря.
Не любите англичан?
Она сказала, что ты и
англичанин... Я убью тебя.
- Сильвестр, не души меня.
- Что ты сделал с мамой?
Эмелайн.
- Сильвестр.
- Мама.
Почему ты не слушал?
Не мог заткнуться?
Я велела меня слушать
Осторожно.
Это абсолютно буйный псих.
Скоро заведем
на посадку.
вас на посадку.
- Отлично, полковник.
- Спасибо.
А может, собьем их,
и дело с концом?
Ни один из них
не должен знать,
что находится под
нашим наблюдением.
Ни один не должен видеть
меня. Меня они не знают.
Так что, я пойду один.
Как буду
на месте, сообщу вам.
И после моего
сообщения в радиусе мили...
не должно быть ни
одного полицейского.
Ясно.
Мне не понравится,
если я их увижу.
Даю вам слово, я хотел
остановиться, и жена хотела, и он...
Но моя теща
велела ехать дальше.
Если велела ваша теща,
можете ничего не объяснять
Вы меня поняли?
Она могла бы стать звездой
самого мерзкого фильма ужасов.
Да. Это он, он.
Погоди, я до тебя доберусь
Я убью тебя, сволочь очкастая.
Ваш знакомый?
- Ладно. Готово?
- Готово, шеф.
- Калпепер. Порядок?
- Да, сэр.
В аэропорте скоро
посадят тот самолет...
Ясно.
В чем дело, шеф?
Что-то забыли?
Нет. Я ничего не забыл.
Итак... Ребята,
теперь о тормозах.
Вы должны знать о тормозах.
Через минуту я расскажу.
Через минуту. Терпение.
Что с проводом, черт возьми?
Секунду, ладно?
Что это было?
Ребята, слушайте.
Спокойно.
Порядок.
Еще минуту, и всё кончится.
То есть, полет закончится.
Смелее, парни. Мы с вами.
Мы с вами каждую секунду.
И мы работаем изо всех сил.
Так что не надо нервничать, ребята.
Не переживайте, и никаких глупостей.
Только спокойствие.
Это всё, что нужно. Спокойствие.
Не так спокойно, идиот.
Тормози.
Не волнуйся.
Спокойно.
Что это?
- Эй, эй, ты куда?
- В цемент.
- Что?
- Он мягкий.
Погоди. Стой.
Что ты делаешь,
Бенджи? Стой. Стой.
- Эй. Хочешь меня напугать
- Нет.
Но ты напугал.
Всего пара шашек динамита.
Шума не будет.
Бум - и всё.
Направо. Направо.
Штурвал влево.
Низко. Вверх, вверх.
Нет. Левее.
Нет. Нет, нет, нет.
На помощь
Я полковник, понятно?
Мы никогда не сядем. Никогда.
Что значит, никогда?
Отпусти. Бенджи. Отпусти.
Это сработает.
- Отпусти.
- Ты меня ударил.
Слушай. Надо...
Эй. Погоди.
Мы сели.
- Мы на земле.
- Ура.
Только шум, и всё.
Всё кончено.
- Тормоза.
- Ладно. Где они?
Бенджи. Там ресторан.
Мы сели.
Пойдем.
Пошли. Быстрее. Быстрее.
- Давай.
- Эй, а что с ним?
Черт с ним. За ним
приедет скорая. Пошли.
Эй. Эй. Слушайте.
Вы знаете, где здесь парк?
- Конечно. А в чем дело?
- Вынужденная посадка.
Быстрее. Быстрей.
Залезай, Бенджи.
Простите.
Простите. Твоя сумочка.
Понимаете, замок не работал.
Идем.
Владелец за всё заплатит.
Следующая дверь Там за всё заплатят.
Эй. Эй, вы . Вернитесь
Назад. Вы ... Вандалы .
Все копы в этом
городе - уроды . Тормоза.
Я имею дело с уродом.
У этого жирного вонючего
фашиста нет никакого чувства юмора.
В чем дело?
Пошли вон. Чего надо?
Вы не видите, что я
разговариваю? А? Еще две минуты .
Слушайте, сэр...
Нам надо в парк Санта-Розиты .
Вы что, проходили
обряд инициации?
Несчастный случай. Быстрее.
Бенджамин и Белл заехали
в магазин и купили кирки и лопаты .
Минуту, шеф.
Сообщение о Крампах.
Они в такси, повернули
на юг и сейчас едут прямо к вам.
Еще минуту. Второе такси едет
с другой стороны по шоссе 101.
- Оба едут прямо к вам.
- Понял. Ждите.
Они будут через минуту.
Смотри. Те два идиота.
Маленький и тот, с кашей во рту.
- Эй. Вшивый дантист.
- Да.
- За этим такси.
- Куда спешить
- Кто спешит?
- Никто не спешит. Мы торопимся.
Калпепер. Так.
Всем убраться.
Идем.
- Вас подождать
- Нет. Вот.
- Зачем вам кирка?
- Не твое дело. Пошли.
Эй.
- Остальные здесь
- Я не видела.
Эй, подождите!
- Погодите. Давайте обсудим.
- Нечего обсуждать
Стойте, стойте.
Остальные уже здесь
- Откуда мне знать Идем.
- Минуту.
Если мы первые, давайте
договоримся вчетвером.
Никто не знает, где
искать Будем искать вместе.
Найдем быстрее других.
Кстати, где остальные?
А вы почему так поздно?
У вас был самолет...
Что это с вами?
Тут что-то не так,
говорю тебе.
Видел ту блондинку?
Вся в краске и в разодранном
платье . Что это значит?
Да. И зачем им лопаты ?
Поезжай назад.
Жди сообщений.
- Можно мне с вами?
- Нет, это внесет путаницу.
Спасибо за всё.
У дачи, шеф.
Эй, Бенджи.
Видел что-нибудь
Нет, но это где-то здесь
Эй, эй. Эй. Эй.
- Видели?
- Ничего.
Вы уверены , что
ничего не забыли?
Он сказал, что деньги
зарыты под большим дубль-В.
- Где-то здесь
- Сделаем так.
Вы идите туда, где были мы ,
а мы посмотрим там, где были вы .
Стойте.
Вы , туда, где мы , а мы ...
Правильно. Пошли.
Они ищут что-то зарытое
под большим дубль-В. Я это сам слышал.
И я слышал. Но что?
- Эй.
- Не видели?
- Нет. А вы ?
- Ничего.
Парень так спрятал,
что и сам бы не нашел.
- Кто это?
- Не знаю.
- У него лопата.
- Может, золотоискатель
- Моника.
- Мы теряем время.
- Надо смотреть внимательней.
- Будем внимательны .
- Кто это?
- Не знаю, но у него нет лопаты .
Он здесь Его машина.
Я до тебя доберусь, гад.
Кто-то приехал в такси.
Пошли, мама, пошли.
- Идем. Деньги где-то здесь
- Знаю.
Идем, Эмелайн.
Будешь сидеть здесь
- Будешь сидеть здесь
- Да, буду.
Ну и сиди.
Миссис Финч, вам
совсем не интересно?
Нет, совсем не интересно,
мистер Готорн. Мне противно.
Это очень жалко.
Ну, мне пора.
Эй.
Ты не нашел бы дубль-В
даже у себя под носом.
Не думаю, что
они здесь были.
Они здесь,
но ничего не нашли.
Он точно сказал
"под большим дубль-В"?
- Вообще-то, я примкнул позже.
- Да, точно. Под большим дубль-В.
- Посмотрим там.
- Заткнись и иди за мной.
- Они были?
- Да.
- Кто он?
- Не знаю.
- А он?
Сколько людей
в этом замешано?
Мама, кто они?
Таксисты ?
Это похоже на съезд.
Что-нибудь не так,
мэм? Не пугайтесь
Кто вы ? Вы вместе
с ними? Тоже ищете?
- В каком-то смысле. А вы ?
- Нет.
Я с самого начала
не хотела в этом участвовать
Но представляете?
Я знаю, где это.
Я знаю, где это,
хотя даже не смотрела.
- Знаете?
- Да. Но не знаю, что делать
- Выходите. Это смешно.
- Абсолютно, миссис Маркус.
Мы все здесь, и никто
никого не обманет.
- Ну да. И что?
- Не смей так разговаривать с мамой?
- Понял?
- Заткнись
- Здесь не все.
- Я видел еще четверых или пятерых.
- И двое таксистов.
- Эти были с нами. И дантист.
- Опять
- Да, опять
- Зачем зря терять время?
Мы все здесь, и поэтому если
кто-нибудь найдет деньги,
то каждый получит свою
долю, делим на всех.
Так что будем
искать организованно.
- Все слышали, что сказала мама?
- Да.
Идем, мама.
Погодите. Кто-нибудь
видел здесь парня в очках...
с такой хитрой и
противной рожей?
Этот парень просто
урод. Настоящий урод.
Если поможете выкопать,
тогда мы поделим пополам.
Годится?
Ведь это честно.
Если я получу половину,
то смогу уехать туда,
где меня никто не найдет.
Ни Рассел, ни мама,
ни Сильвестр, - никто.
Вы не представляете...
Если у меня будут деньги, я
смогу жить хоть в монастыре.
В монастыре?
Ладно, теперь
собрались все.
По-моему, будет разумно,
если все получат равные доли.
- Верно?
- Он прав.
Мы всё поняли. Слушайте...
О, нет.
О, да. Это он. Да.
Вы ошиблись
Я пришел извиниться.
Простите и забудем.
Я ваш друг.
Не трогайте меня.
Не надо нервничать
- Зачем всё это?
- Я убью тебя.
- Он невротик. Я ваш друг.
- Убью ...
Это оно.
Точно. Смотрите.
Это большое дубль-В.
Большое дубль-В.
Смотрите.
Смотрите сюда.
Простите, миссис Финч.
Боюсь, вы опоздали.
Они его нашли.
Ребята, это здорово.
Поздравляю. Молодец.
Слушайте. Давайте скинемся
и дадим ему лишнюю долю.
В конце концов
это он его нашел.
Да, я настаиваю.
Дать ему лишнюю долю.
- Да. Он это заслужил.
- Ну, я...
- Будем копать
- А если кто-нибудь придет?
Скажем, что у нас
антропологическая экспедиция.
Скажем, пусть катится,
ока ему не вышибли мозги.
Прекрасная мечта.
Она длилась пять минут.
- Не доставай меня.
- Копай.
Быстрее. Давай,
Сильвестр. Копай.
Быстрее. Быстрее.
Скорей. Копай. Да.
Быстрее.
Эй, стойте. Здесь мало места.
Мне мало места. Вы двое. Вон.
Погоди, погоди.
- Ты хочешь меня достать
- Как это достать
- Катись
- Как это катись
- Вон, бэби, вон.
- Не называй меня, бэби.
Не спорьте.
Что это? Что это было?
Похоже на сундук.
Убери землю. Стряхни
с него землю. Руками.
Чемодан.
- Держу. Держу.
- Открывайте.
Быстрей. Ну.
Есть
Здорово. Может,
спрячемся где-нибудь
- Да здесь никого нет.
- Давайте пересчитаем.
- Чего мы ждем?
- Секунду.
Каждый получит долю.
Никаких споров. Равные доли.
Верно.
Только так и не иначе.
Доля для каждого.
Сколько нас?
Один, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь,
девять, десять,
одиннадцать, двенадцать,
тринадцать, четырнадцать,
пятнадцать. Пятнадцать
- Значит, пятнадцать частей.
- Грязный очкастый жулик.
- Ты посчитал себя дважды .
- Тебе это так не пройдет.
Держи его. Держи. Держи...
Ты надул самого себя.
Мы тебя исключаем.
Стойте. Слушайте.
Меня нельзя исключать
Я через столько прошел...
Ладно. Ладно.
Предупреждаю, если я не получу
доли, то пойду прямо в полицию.
- Полицию?
- Эй, вы , тухлый...
Ля-ля-ля. Кто знает,
откуда эти деньги?
От того старика, который
разбился сегодня утром в горах.
- Ты там не был и заткнись
- Хорошо. Как хотите.
Я иду прямо в полицию.
А полицию это
заинтересует, мистер Майер?
Вы шутите?
Это же очевидно.
По-вашему, эти деньги...
- Вы меня знаете?
- Знаете?
Ну, мы с ним не встречались,
мистер Пайк, но кажется, я его знаю.
И мое имя знаете?
Разве мы встречались
Да. Кто вы ? Он был
с вами, разве нет?
Не с нами.
Мы думали, он с вами.
- Нет.
- Если он не с вами и не с нами...
Тогда кто же вы ?
Я капитан Калпепер
из полиции Санта-Розиты .
- Вы отдаёте себе...
- Я отдаю себе отчет.
В моем личном архиве набралось
достаточно фактов. Об общественных...
зданиях, о дорожных контрактах,
о проектах гавани и консервного завода.
Хватит, чтобы посадить вас,
прокурора и меня самого за решетку,
по крайней мере,
лет на двадцать
И даю вам слово,
что именно так и будет,
если вы не начнете
выполнять мои условия немедленно.
Какие, например?
Пенсию для категории Калпепера
утроить Не удвоить, а утроить
На пенсию
проводить с почетом.
Всё это должно быть
оформлено официально, подписано...
и через пятнадцать минут...
быть у меня в руках. Иначе через
двадцать минут здесь будут репортеры .
Вы знаете, как это
называется. Это шантаж.
Сэр, а можно
как-нибудь нас всех отпустить
Шутишь Этот отпустит.
У нас был тяжелый день Мы
перепачкались, застряли в самолете...
наша бабушка
умирает в Окснарде.
Я понимаю,
мы не заслужили прощения, но,
если вы нам поможете, то мы
обязательно начнем новую жизнь
Что ж, есть один выход.
Не знаю, может, пройдет.
Если вас приведу не я,
а вы сами
пойдете и сдадитесь ..
Присяжные иногда
смотрят на это благосклонно.
Вы ... Вы нас отпустите?
Так чего мы ждем?
Пошли сдаваться.
Вы хороший человек, сэр. Кстати,
почему вы решили нам помочь
Ну, мистер Майер, вы натворили немало,
но вы не закоренелые преступники.
Итак, можете садиться в эти такси,
ехать прямиком в Санта-Розиту...
Ну, и там сдаться.
- Так и сделаем.
- Но мы не влезем в такси.
Ворованные машины брать нельзя.
Они останутся здесь, их заберут.
Ладно, едем, пока
он не передумал.
Поезжай осторожно. Может,
это твои последние пассажиры .
Смешно. Очень смешно.
Смешно, правда?
Самый веселый
коп в моей жизни.
Да.
- Калпепер.
- Да, сэр?
Здесь всё под контролем.
Немного затянется, поскольку
в колоде появился новый джокер. Ясно?
Да, сэр.
Ничего не делать и
ждать моих сообщений.
Есть, сэр.
Слушайте, а почему всё-таки
он нас отпустил? Зачем ему это?
- Да. Я тоже об этом подумал.
- Странно.
Откуда ему знать,
что мы приедем в полицию?
Лучше делайте, как он сказал.
Говорю вам, тут что-то не так.
- Погодите. Стойте.
- Вы видели?
- Что это он делает, черт?
- Очень странно.
- Что он делает? Что такое?
- Едет в другую сторону.
Почему мы стоим?
Черт. А я чуть не поверил.
И ни одного копа
рядом. Он знал.
Он ждал, пока мы найдем
деньги, чтобы отобрать их у нас.
Да. Если бы нашли деньги
раньше, всё было бы шито-крыто.
Так давайте отберем
их, а там видно будет.
- Смотрите, тормозит.
- Нет, поворачивает налево.
В чем дело?
Прости, Джимми.
Назад. Назад. Назад.
Он едет к границе.
Надо позвонить в полицию.
Заткнись Мы заберем
деньги. Поезжай.
Спасения от нее нет.
- Убери ногу с тормоза.
- Не толкай, я веду.
- Когда ловишь такси, то вас нет.
- Да. Вперед.
- Это Эф-14.
- Слушаю. Что там?
Что-то странное. Мы с напарником
стоим на сто первом шоссе.
Приказано было молчать
Канал нужен капитану Калпеперу.
Знаю, но мы видели капитана.
Он ехал девяносто миль в час.
Я что-то
не понял, четырнадцатый.
- Это точно был Калпепер?
- Да.
- Он вел погоню?
- Нет.
- Никого не преследовал?
- Шеф, там мэр.
В том-то и дело. За ним ехали
два битком набитых такси.
- Это они гнались за ним.
- Гнались за ним?
Что там происходит?
- Я принес всё, что нужно.
- Пенсия?
- Вызвать капитана Калпепера.
- Есть
Вызываю капитана Калпепера.
Срочно. Капитана Калпепера.
Капитан Калпепер.
- Так бывает лишь в Америке.
- Опять начинаете?
Можете поверить,
меня сейчас стошнит.
Что с тобой?
Хочешь нас угробить
Не нервируй меня,
не нервируй меня.
Не упускай его. За ним.
Обходи с той стороны .
Капитана Калпепер.
Калп, это Алоизиус.
Послушай, Калп.
Всё уладилось
Переговоры прошли
вполне успешно.
Кончай дурить и ответь мне.
Это Алоизиус.
Я не понимаю.
В чем дело?
Что ж, так и быть
Всем постам.
Арестуйте капитана Калпепера.
Эй, вот он. Вот он.
Вытащите меня.
Не надо тут
сидеть Бежим.
Пошли. Туда.
Это он.
- Вот он.
- Вперед.
Не толкайся, понял?
Погодите. Мы его возьмем.
Женщины останутся здесь
Как это останутся?
Вы слышали, мама.
Стойте здесь
- Вперед.
- Зачем толкаться?
Стойте.
Стойте. Слушайте.
Да.
Смотри, куда идешь
Держи его.
Держи, держи, держи.
Не толкайся.
Отдай чемодан.
Смотрите, смотрите.
В этом отношении.
Нет сомнений...
Эй. Эй.
Эти лестницы опасны .
Лестницы опасны . Слезайте.
Дай сюда. Пошел вон.
Отойди от него. Пошел вон, говорю.
Сильвестр, что ты там
делаешь Ты что, ненормальный?
Эй, погодите. Чемодан.
Держи деньги.
Деньги держи.
Руки прочь
Не смей трогать деньги.
Не стойте, несите сеть
Рассел, держись
Стойте. Минуту. По одному.
Слышите? По одному.
Ладно. Что ж...
Ладно. Увидите.
Увидите.
Надо по алфавиту.
Я Бенджи.
Эй. Ты наступил
мне на голову.
Дайте лестницу.
Не бросайте меня. Вернитесь
Нет. Слишком много людей.
Больше не могу.
Сейчас она рухнет.
Мама.
Снимите нас. Снимите.
Это всё алчность. Алчность
Не хочу этих денег.
Где сеть. Сеть
Назад. Назад.
Падает. Все назад, Том.
Эмелайн.
Мама.
Это ваша вина.
Это вы были виноваты во всем.
Да. Знаете, для полицейского...
ваше поведение
непростительно.
Могли бы получить
долю, как и все.
Так нет, надо было
хапнуть всё, бэби.
Подумать только, у нас
в руках было 350 штук.
350 тысяч делить
на четырнадцать ..
Заткнись
Знать бы , что с нами сделают.
Но что бы с нами ни сделали,
надеюсь, что вам будет хуже.
Можете не беспокоиться.
Жена со мной разводится.
Теща подала на меня в суд.
Дочь через суд
требует сменить фамилию.
Меня лишили пенсии.
И всё лишь для того, чтобы десять
идиотов отделались как можно легче.
Поскольку судья всех
собак навесит на меня.
Да, это круто.
Может, когда-нибудь, лет
через десять или двадцать,
я снова смогу
смеяться. Надеюсь
Ну что, идиоты ? Это
ваша вина. Если бы вы ...
Мама.
Руки прочь Оставьте
меня. Оставьте, оставьте.